"أوراي"
ما مع هذه الشوكولاتة؟
بلدي! يجب أن تكون على الأقل على علم
منتجات الشوكولاتة الجديدة التي تبيعها شركتك.
بلى.
The Spy Choco White التي سنبيعها
من مارس لليوم الأبيض.
نعم.
شوكولاتة أكثر ندرة
من Spy Choco Black المفضل.
إنها شوكولاتة بيضاء حامضة للغاية.
"تاروتو أوراي (53) ، رئيس أوراي Confections"-مهلا ، مهلا. لا تقل لي
أنك تريدني أن أختبر طعم الشوكولاتة.
أنت تعلم أنني لا آخذ الأشياء الحامضة ، أليس كذلك؟
لقد كنت أخبرك من قبل
أنني مسؤول عن الأشياء الحلوة
وأنت ، نائب الرئيس المسؤول عن الأشياء الحامضة.
لا تأخذ كلمتي لذلك ، ولكن أعدك انها جيدة حتى طعم واحد.
"Hoshie Urai (49) ، زوجة Taruto Urai" - ربما ستكون بخير معها الآن.
لا يمكن.
مرضت على كعكة فاكهة الحمضيات
التي صنعتها من أجل المتعة في ذلك اليوم أيضًا ، أليس كذلك؟
أنا آسف.
كنت أحاول فقط علاج كرهك للأشياء الحامضة.
بالمناسبة ، هل فكرت في شيء ما
لحديثي الليلة؟
لـ 14 مارس؟
نوع الفكرة
سيفاجأ ذلك الضيوف الذين دعناهم إلى الحفلة
من ذكائهم وشحوها؟
لدي فكرة واحدة من هذا القبيل ،
هل ترغب في تجربتها؟
أنا متأكد من أن الجميع سيتفاجأ حقًا.
شيء سيجعل عيونهم تخرج؟
نعم ، أعتقد أنك ستفاجأ أيضًا بنفسك.
لدرجة أنك ستموت.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع تبدأ من كل الأعمال الدرامية.
مقابل الشوكولاتة الحامضة
هي رائحة جريمة في اليوم الأبيض.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"اليوم الأبيض للخيانة (الجزء 1)".
دارن! من أصل الحد الزمني لمدة 24 ساعة الذي كان لدي ،
لقد حصلت على أقل من ساعة فقط!
يجب أن أبحث عن الجاسوس في غضون الوقت المتبقي
أو كل شيء سوف ينزل استنزاف!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
الكتل الأربعة في هذه المنطقة
يتم إغلاقها! عجل!
مرحبًا ، هل هذه المعلومات التي تم التحقق منها؟
نعم! الجاسوس أسود!
لا تجعلني أكرر نفسي!
إذا كان الجاسوس أسود ...
إذن لماذا كل الشوكولاتة بيضاء؟
حامض!
هذه المرة هو حتى سورير جاسوس شوكو الأبيض!
إنه مشهور وفي المتاجر الآن!
لا تنسى الجاسوس الأصلي شوكو الأسود أيضا.
والدك جيد جدا ، ران.
علاوة على ذلك ، فهو يتصرف مع يوكو الحبيب
على إعلان تلفزيوني أيضًا.
يجب أن يكون على السحابة التاسعة!
لا.
يستمر في الشكوى من أن وجهه بالكاد يمكن التعرف عليه
بسبب القبعة والنظارات الشمسية التي ارتديها.
لكن ، بفضل هذا التجاري ،
تمت دعوتنا إلى حفلة اليوم الأبيض من قبل مصنعها ، أليس كذلك؟
هل كانت الحفلة الليلة؟
نعم. في فندق هايدو سيتي ابتداء من الساعة 18:00.
سمعت أن الشركة تأسست في 14 مارس.
نتحدث عن اليوم الأبيض ،
هل تلقيت أي شيء يا ران؟
هدية مقابل شينيتشي.
أعطيته شوكولاتة عيد الحب المصنوعة يدويًا أيضًا ، أليس كذلك ، ران؟
حسنًا ، لقد أعطيته نوعًا ما.
أو بالأحرى أكلها بدون إذن.
أتساءل عما إذا كان Kygyoku سيعطيني شيئًا ،
في المقابل في اليوم الأبيض.
على الرغم من ذلك ، يبدو أن الأولاد ليسوا قلقين بشأن ذلك مثل الفتيات.
قد لا يعرفون حتى عن اليوم الأبيض.
صحيح.
إذا أعطيت شخصًا شوكولاتة في عيد الحب ،
تحصل على هدية العودة في 14 مارس!
هذه أخبار جيدة.
الضابط ساتو!
حسنًا ، إذن ، الضابط تاكاجي!
لم أحصل على أي شوكولاتة منك أيها الضابط ساتو.
كنت أنتظر حقًا واحدًا وحتى الآن ...
أعطيتك ، تذكر؟
في 14 فبراير عندما كنا في نزهة.
تريد؟
تقصد ذلك؟
كان نصف أكل!
الضابط تاكاجي.
تشوكولتس مثل الجرائم ،
ليس لديهم كبير أو صغير أو نصف يؤكل لهم ، كما تعلمون.
عن ذلك ...
مهلا ، الجميع!
هل انتهيت من التحقيق وطرح الأسئلة؟
السيد. شيراتوري!
ما هذا الصندوق؟
إنها هدية يوم أبيض أعطيها للسيدة. كوباياشي.
حسنًا ، كنت أحاول أن أفكر فيما إذا كنت سأمنحها
البسكويت ، الحلوى ، الشوكولاتة البيضاء أو المارشميلو
أن الصندوق ظل يكبر.
سأراك جميعًا بعد ذلك!
تماما كما هو متوقع من السيد. شيراتوري.
لديه حب.
في غضون ذلك ، أتساءل ما الذي كان يفعله الضابط تاكاجي.
أنا آسف ، أنا بلا تفكير!
"وكالة المباحث موري"
ما الأمر يا كونان؟
أنا آسف ، لقد نسيت شيئًا.
المضي قدما على سيارة الأجرة بدوني!
تعال للتفكير في الأمر ،
هل انتهيت من البرد بالفعل؟
كنت قليلا الأنف ، أليس كذلك؟
نعم ، أنا بخير بالفعل!
"فندق هايدو سيتي"
ماذا؟ يوكو أوكينو لا يستطيع المجيء؟
هل انت جاد؟
نعم ، لقد حصلنا على كلمة منذ فترة
لأن تأخذ للدراما
يستغرق وقتا أطول مما كان متوقعا ، لذلك لا يمكن أن تأتي.
وأحضرت لها هدية يوم أبيض أيضًا.
ما هذا؟
أمي وأنا لم أحصل على واحدة بعد.
مرحبا هناك ، محقق عظيم.
مرحبا بكم في Urai Confections حفلة الذكرى 8th.
من لي أن أسأل هل أنت؟
أنا رئيس أوراي كونفيكتيونس ، تاروتو أوراي.
أعتقد أننا لم نلتقي من قبل.
الرئيس؟
وهذه زوجتي ونائب الرئيس.
أنا هوشي. إنه لشرف لي أن أراك ،
السيد. النوم كوغورو.
حسنا مرحبا.
كم هو رائع!
هل حقا.
انظر إلى كل الناس ، كونان.
بلى.
تعال!
إنه بوفيه ،
لذا ساعد نفسك في تناول الطعام والمشروبات كما تريد.
نعم سيدتي!
تعال هنا ، ران.
كل أنواع الطعام التي يمكنك تناولها!
من الأفضل أن تجعل نفسك لوحة على الفور أيضًا!
القريدس المقلية ، القريدس المقلية!
يا أبي ، امسكها.
الملوثات العضوية الثابتة ، والسيطرة على نفسك.
هذا جيد!
كما هو متوقع من فندق هايدو سيتي ،
الطعام هو الطبقة العليا أيضا!
أتساءل ما لديهم في المتجر بالنسبة لنا.
ماذا؟
إنه الرئيس أوراي!
وفقًا لسونوكو ،
يفعل شيئًا مثيرًا للاهتمام في كل حفلة.
يفعل السحر ،
أو يخرج يرتدي ملابس الحيوانات المحشوة التي ارتديها على إعلانات التلفزيون ،
أو حتى يلعب في دائرة الضوء في بعض الأحيان.
لذا ، أعتقد أن الجميع يتوقعون ما سيفعله.
مسرحية هزلية ...
يجب أن أقول أن التجارة كانت رائعة ، تنطوي على تمثيل رائع.
نعم.
أنا سعيد وكان من الصواب أن تستخدم لك لجعل هذا التجاري.
حسنا حسنا!
الحقيقة هي أنني طلبت من Yoko استخدامك
كمحقق شريكها.
حسنًا ، إنها بداخلي ، كما ترى ، لذا ...
ليس صحيحا.
يا الهي. الآن ، أود أن أعرض
أحد الممثلين النجوم في هذا المجال التجاري.
نود أن يقول المحقق العظيم كوغورو موري بضع كلمات!
حسنًا ، مرحبًا بكم جميعًا.
هذا صحيح ، ران. نعم؟
هل تريد مني أن أقرأ راحة يدك؟
قراءة النخيل؟
لم أكن أعرف أنه يمكنك قراءة النخيل.
أنا أقرأ لك في كل مرة
قبل أن أوقظك في الصباح.
شريان حياتك قصير جدًا ، لذا كن حذرًا
أنك لا تمر قبل أن يحين وقتك.
مهلا ، مهلا.
حسنًا ، يتحدث عن Spy Chocolates ،
أود أن أخبرك قليلاً
حول الوظائف الخاصة التي بحثت عنها حتى الآن كمحقق.
يا ران ، أنت محظوظ جدًا ، أليس كذلك؟
لديك خط مستقيم يسير من أسفل راحة يدك الأيمن
إلى أسفل إصبعك الصغير.
عادة ما أفوز في اليانصيب.
لذا ...
كيف .. كيف هي حياة حبي؟
حسنا ، خط الزواج الخاص بك هو جانبية في شكل Y.
هذا يعني أنه يجب عليك التغلب على العديد من العقبات
من أجل الحصول على جنبا إلى جنب مع واحد تحب.
ستكون محاصرًا في حالة حب محكوم عليها بالفشل.
مهلا! مهلا! مهلا!
هل تعمل؟
نعم ، أنا أستمع!
لا انت.
نعم ، أعتقد ذلك.
لكن ، أخيرًا بعد تحول درامي في الطاولات ،
أنتما الاثنان قد تصبحا زوجين ،
لذا حاول ألا تدخل في معارك كثيرة مع صديقك.
حسنا.
مرحبًا ، ما هذا يا عزيزي؟
هل من المفترض أن يكون هذا هو سكيت الغموض الخاص بك؟
المحقق موري ، تعال إلى هنا من فضلك!
أعتقد أنه وقت العرض بالنسبة لك.
نعم؟
لماذا لم يخبروني مسبقا؟
تعال ، إنه يبدو حقًا أنه ميت.
لذا ، فإن الوقت المقدر للوفاة هو 19:54.
من تجربتي الطويلة كمحقق
وإذا كان هاجسي صحيحًا ،
الجاني هنا بلا شك!
وماذا بعد هذا؟
الرئيس أوراي؟
مرحبا! مهلا!
لا يمكنه الإجابة مهما اتصلت به.
لأنه لا يتنفس.
هو ... مات؟ حقيقي؟
مهلا. أنت تمزح أليس كذلك؟
عزيزي عزيزي
العزيز!
رائحة فمه مثل اللوز.
تسمم مركب السيانيد.
لقد تسمم.
الضحية هو السيد. تاروتو أوراي ، سن 53 عامًا ،
رئيس مسابقات أوراي ،
ومضيف هذا الحزب.
سمعت من الطبيب الشرعي أنه تسمم.
نعم سيدي. توفي بسبب التسمم الحاد بالمخدرات
بواسطة مركب السيانيد.
لذا ، عندما انهار الرئيس ،
كونان ، ران وأنت ، زوجته ،
من هو نائب رئيس مسابقات أوراي ،
هل كان الثلاثة الوحيدون بالقرب منه؟
نعم هذا صحيح.
أعتقد أنه كان فقط عندما السيد. صعد موري إلى المنصة
ليلقي خطابه.
نعم.
أطلق زوجي فجأة تأوهًا عاليًا وسقط على الأرض.
لم يتحرك منذ ذلك الحين.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
الشخص الذي كان بجانب الرئيس في ذلك الوقت هو أنت.
نعم. كنت أقرأ النخيل لران.
قراءة النخيل؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
السيدة. أمسك أوراي بيدي اليسرى بكلتا يديها
وقراءة راحتي.
إذا تم استخدام كلتا يديها ،
لم تستطع أن تجعله يشرب السم بيديها.
هل السيدة. أوراي تتصل بزوجها في ذلك الوقت؟
قول شيء مثل شرب شيء أو أكل شيء ما.
لا ، ليس بشكل خاص.
لكن بينما كانت تقرأ راحة يدك ،
السيدة. قال أوراي في مرحلة ما ،
"هل يعمل؟
العمل؟
في البداية اعتقدت أنها تتحدث معي ،
لكنني اكتشفت لاحقًا أنها كانت تتحدث إلى زوجها.
هذا لأنه بدا مذهولاً
عندما السيد. موري كان يلقي خطابه.
لكن إجابة الرئيس في ذلك الوقت
كان نوعا ما غريبا.
غريب؟
لم يرد على "إنه يعمل" أو "إنه لا يعمل"
ولكن بدلا من ذلك ، "نعم ، أعتقد ذلك" كان إجابته.
أنا أرى.
صحيح أن الإجابة غريبة ،
إذا كان السؤال هو ما إذا كان الاستماع إلى حديثي يعمل أم لا.
ربما كان مذهولًا ولم يستمع حقًا ،
لذلك أجاب بشكل غامض.
كان من المقرر أن يصنع زوجي
إعلان جاد بعد السيد. خطاب موري.
خطاب جاد؟
نعم.
حول طلاقي وتقسيم الشركة إلى اثنين.
هل هذا صحيح؟
نعم.
أصبحت أوراي Confections كبيرة بما فيه الكفاية ،
وكان لدي أنا وزوجي الكثير من الحجج
بسبب الاختلافات في سياسات الإدارة.
في الواقع ، كان زوجي قد توسل وبكى
يطلب مني التفكير في الأمر ، رغم ذلك.
"لا أمانع في تقسيم الشركة
لكن من فضلك لا تطلقني.
قال لا أستطيع العيش بدونك".
مما يعني ، لا تخبرني ...
انتحر من الحزن
يمكن أن يكون وجهة نظر أخرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فهي خيبة أمل كبيرة.
أنا محترف عندما يتعلق الأمر بالأذواق الحامضة
بينما زوجي خبير في الأشياء الحلوة المذاق.
فقط عندما اعتقدت أنه أقنع نفسه
أن نذهب في طريقنا الخاص في ما نتفوق فيه ...
تعال لأفكر في الأمر ، أخبرني صديقي ذات مرة
أن الرئيس وكذلك زوجته
لقد فاز في مسابقة الحلويات.
لا ، زوجي لديه.
جئت في المركز الثاني.
لم أفز بالمسابقة من قبل.
لكن ...
لا تهتم بذلك ،
ولكن إذا كنت تنوي البحث عن الجسد لي ،
هل ستفعل ذلك بسرعة؟
إذا كان أي شخص يعطي زوجي السم ،
لا يمكن أن يكون هناك من المحتمل أن يكون بجانبي.
إذا كان الأمر كذلك ، فقد لا يزال لدي السم
من شأنه أن بمثابة دليل علي ، أليس كذلك؟
نعم ، حسنًا ...
سأكون ممتنا إذا كنت الجسم تحقق لي
في غرفة الموظفين خارج ذلك الباب هناك.
لأنني متأكد من أنه عند مدخل هذه القاعة هناك
هم الكثير من الناس من الصحافة
الذين سمعوا عن هذا الحادث تجمعوا حولها.
إذا رأوا ضابط يأخذني من هناك ،
قد يعتقدون أنني سأرافقك إلى المحطة أو شيء من هذا القبيل.
أنا أرى.
الضابط ساتو ، اعتني بها من أجلي.
نعم سيدي!
هل نحن؟
عفوا ، واسمحوا لنا من خلال.
هل انت بخير؟
ما كان يجب أن أرتدي مثل هذا الكعب العالي.
هل أقرض لك كتفي؟
أنا بخير.
أنا فقط التواء كاحلي.
دعنا ننتهي من الأمر ، حسنًا؟
المفتش ميجور.
سأعيدها معي وأتحقق من ذلك بالتفصيل ،
ولكن يبدو أنه لا توجد آثار للسم
في الطعام أو المشروبات هنا على الطاولة.
أنا أرى.
حسنًا ، لا أعتقد أنه شرب من شاي الليمون
أن زوجته كانت تشرب.
بلى.
كان من المعروف أن الرئيس يكره الأشياء الحامضة.
أنا أرى.
هل انت جائع؟
نعم ، لم أتناول أي شيء بعد الإفطار
واستدعيت هنا
فقط عندما كنت على وشك تناول العشاء ، كما ترى.
لكن ، ألا تتناول زوجتك الغداء دائمًا من أجلك يا مفتش؟
حسنًا ، قبل مغادرة المنزل مباشرة ،
لقد تشاجرت مع ميدوري ، كما ترى.
كما قلت للتو ،
أليس لديك أي شيء تحتاج إلى إعطائي اليوم؟
لذا ، أنا أسألك ، ما هذا؟
حسنًا ، إنه غبي جدًا ،
لذلك لا تسألني ما كان.
هذه هي الهدية التي مررنا بها لحفلة اليوم الأبيض هذه.
هل تود أن أعطيك واحدة؟
لا شكرا.
يوم أبيض؟ ما هذا؟
إنه يوم القيامة عندما يكون الحد
من الحب الذي يتمتع به صديقك لك
سوف تتعرض في وضح النهار.
أولا ، كنت عرضا يعطيه هدية عيد الحب
وبعد شهر بالضبط في 14 مارس
إذا أعطاك هدية في المقابل ،
سوف تمتد أجراس أيام الرومانسية بعد الرومانسية.
لكن ، إذا لم تحصل على شيء ، فإن خطى الحب المكسور
سوف تغلق في.
خطوات الحب المكسور؟
أنا آسف ، أنا بلا تفكير!
هل انتهيت من هذا الكعب؟
نعم. سوف أتحقق من الآخر بعد ذلك.
لا لا. لا بد لي من التركيز على وظيفتي!
ماذا؟
جريمة قتل جارية؟
نعم ، بالضبط ، مفتش!
مما أسمعه ،
كان الرئيس يقدم عروضًا
لمفاجأة الضيوف كل عام في الحفلة.
أشياء مثل السحر أو الماسكويدات أو الزلاجات.
وبعبارة أخرى،
في المرة الأولى التي صرخ فيها الرئيس وانهار ،
لقد كانت مسرحية هزلية.
يمكن أن يكون أنه كان يعتمد علي
للعب الجزء كمحقق في قصته الغامضة.
لكن بالطبع لم يكن لديه أي فكرة أنه سيقتل بعد ذلك مباشرة.
ثم من هو أول شخص
ركض إليه مباشرة بعد أن انهار؟
السيدة. أوراي.
انحنت بالقرب من الرئيس وقالت ،
"مرحبًا ، ما هذا يا عزيزي؟ هل من المفترض أن يكون هذا هو سكيت الغموض الخاص بك؟
لا تخبرني أنها أعطته السم بعد ذلك!
تقصد أنها وضعته مباشرة في فمه؟
نعم. وبعبارة أخرى ، فقط زوجته
الذي كان يعرف محتويات skit يمكن أن تفعل ذلك.
بلدي ، بلدي.
أن تعتقد أن محقق عظيم مثلك سوف ينطق مثل هذا الهراء...
كنت على المنصة وربما لم تستطع الرؤية ،
لكن زوجي بعد الانهيار
لم نشل ولا ينطق بكلمة.
إذا قمت بإدارة السم له بعد ذلك ،
ألن يكافح ويتأوه من الألم؟
مهلا ، ران! كيف كان؟
كنت في مكان قريب إذن ، أليس كذلك؟
كما تقول ،
لم يتحرك على الإطلاق
وبدا أنه ميت حقًا.
بعبارة أخرى ، خصمك الآن
هو الإصدار الجيد الذي تتحدث عنه دائمًا
قبل النزول حقا إلى الاشياء الحقيقية nitty-gritty.
نسخة جيدة؟
أتذكر هذا الجزء جيدًا ، لكن ...
مرحبًا ، إلى أين فجرت الرماد؟
وكيف ذهب فحص الجسم؟
نعم سيدي. لا أثر للسم
ولم يتم الكشف عن أي منها كان يمتلك السم.
بشكل طبيعي.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذا ...
مفتش!
زجاجة من السم وحالة من الوفرات
تم العثور عليها في حجرة القفازات لسيارة الرئيس.
بواسطة الوافر ، تقصد الشيء الذي تلف فيه الدواء المسحوق
التي تذوب على الفور في فمك؟
نعم سيدي. لقد أبلغت ذلك إلى الطبيب الشرعي
وأخبرني أنه وجد رقاقة ذابة
على ضرس فم الرئيس.
أنا أرى. أخفى الوافر بالسم في جيبه ،
وشربه عندما اعتقد أنه مناسب.
لذا ، هل يمكننا أن نستنتج أنه انتحار؟
أنا متأكد من أن السيدة. أوراي هو الجاني.
ومع ذلك ، كيف فعلت ذلك على الأرض؟
"الحلقة التالية" - ما هي القائمة الليلة إذن؟
لابد أنك اشتريت المكونات بالفعل ، أليس كذلك؟
لم يكن بإمكانك معرفة ذلك مسبقًا
أن شيئًا كهذا سيحدث ، أليس كذلك؟
أوه لا! سيجارة أبي!
أوه لا ، إنه محترق.
لهذا السبب السيدة. ذهب أوراي عمدا تمر هناك.
هناك خدعة معجزة جدا!
كونان التالي ،
"اليوم الأبيض للخيانة (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"ليمون".
مفتش ، سيصبح الحامض إذا ضغطت على الليمون!
أيها الأحمق!
تذهب وتضغط على بعض العقول من رأسك!